# funciones_basicas_II
 Asignación: Funciones básicas II Objetivos Aprender a crear funciones básicas en Python Sentirte cómodo usando listas Sentirte cómodo con que la función devuelva una expresión/valor   Cuenta regresiva: crea una función que acepte un número como entrada. Devuelve una lista nueva que cuente de uno en uno, desde el número (como elemento 0) hasta 0 (como último elemento).  Ejemplo: countdown(5) debería devolver [5,4,3,2,1,0] Imprimir y devolver: crea una función que reciba una lista con dos números. Imprime el primer valor y devuelve el segundo. Ejemplo: imprimir_y_devolver([1,2]) debe imprimir 1 y devolver 2 Primero más longitud: crea una función que acepte una lista y devuelva la suma del primer valor de la lista, más la longitud de la lista. Ejemplo: primero_mas_longitud([1,2,3,4,5]) debe devolver 6 (primer valor: 1 +length: 5) Valores mayores que el segundo: escribe una función que acepte una lista y cree una nueva que contenga solo los valores de la lista original que sean mayores que su segundo valor. Imprime cuántos valores son y luego devuelve la lista nueva. Si la lista tiene menos de 2 elementos, has que la función devuelva False Ejemplo: valores_mayores_que_el_segundo([5,2,3,2,1,4]) debe imprimir 3 y devolver [5,3,4] Ejemplo: valores_mayores_que_el_segundo([3]) debe devolver False Esta longitud, ese valor: escribe una función que acepte dos enteros como parámetros: tamaño y valor. La función debe crear y devolver una lista cuya longitud sea igual al tamaño dado, y cuyos valores sean todos el valor dado. Ejemplo: length_and_value(4,7) debe devolver [7,7,7,7] Ejemplo: length_and_value(6,2) debe devolver [2,2,2,2,2,2]
